Marge: 16 47 16

Idée:

-Lightbox au clic sur l'image

-Animation quand un article est ajouté au panier
Au clic, ouvrir une page ou on propose de poursuivre les achats
Ou de voir le panier. Proposer aussi des produits lié à celui choisi et afficher les px au hover.
Ne pas oublier de rementionner le produit et le prix (voir le site esprit pour la mise en forme)

Page d'acceuil:
-Un encart discret avec le nombre de nouveauté (liens)
Au clic sur ce lien: on tombre sur les 12 Articles dernièrements ajoutés...


Espace membre:

-Résumé des derniers articles consultés



Fiche produit:

-Produit lié en dessous du produit sélectionné
-Produits que les clients ont acheté en //
-les évaluations par les clients
-Mini Slider de différentes prises de vue du produit



Page de panier

-Donner un choix de quantité du produit et une mise à jour
automatique de px du produit

-


Page de validation du panier

Joindre un commentaire / une remarque avant de valider